Welcome, in this video, I'm going to sign up for a GitHub account.
Bem-vindo, neste vdeo, vou me inscrever para uma conta do GitHub.
Fire up your favorite browser, in my case I'm using Google Chrome.
Abra seu navegador favorito, no meu caso, estou usando o Google Chrome.
If you don't have an existing account on GitHub,
Se voc no tiver uma conta no GitHub, use
use the form on the GitHub homepage to set up your account.
o formulrio na pgina inicial do GitHub para configurar sua conta.
In my case, I want to select "jasongtaylor" as my username,
No meu caso, eu quero selecionar "jasongtaylor" como meu nome de usurio, que
which GitHub automatically searches for to make sure it's unique in the system.
o GitHub automaticamente procura para ter certeza de que  nico no sistema.
I provide my email address, which is jason@git.training;
Eu forneo meu endereo de e-mail, que  jason @ git. Treinamento; O GitHub verificar se
GitHub will verify that this email address is not currently being used on the system.
esse endereo de e-mail no est sendo usado no momento no sistema.
And then, finally, I provide the password that I'm going to use for my account.
E ento, finalmente, forneo a senha que vou usar para minha conta.
Below, you can see GitHub's recommendation for passwords,
Abaixo, voc pode ver a recomendao do GitHub para senhas,
which is at least one lowercase letter, one numeral, and at least seven characters.
que  pelo menos uma letra minscula, um numeral e pelo menos sete caracteres.
Once you've filled in the form, and have three check marks,
Depois de preencher o formulrio e ter trs marcas de seleo, v
go ahead and click on the green "Sign up for GitHub".
em frente e clique no boto verde "Inscreva-se no GitHub".
At this point, you technically already have a GitHub account;
Neste ponto, voc tecnicamente j tem uma conta do GitHub;
however, as part of the sign up process, GitHub is going to ask you a few additional questions,
No entanto, como parte do processo de inscrio, o GitHub far algumas perguntas adicionais, como se
like whether or not you want to sign up for a paid account.
voc deseja ou no se inscrever em uma conta paga.
However, we don't need to sign up for a paid account for this course.
No entanto, no precisamos nos inscrever em uma conta paga para este curso.
By default, free will be chosen; you only need the other accounts
Por padro, o livre ser escolhido; voc s precisa das
if you plan to be working with closed or private repos within a team.
outras contas se planeja trabalhar com repositrios fechados ou privados dentro de uma equipe.
At the bottom of the screen, you'll see "Help me set up an organization next".
Na parte inferior da tela, voc ver "Ajudar-me a configurar uma organizao".
We'll leave this unchecked; we'll hit organizations later.
Ns vamos deixar isso desmarcado; ns vamos bater nas organizaes mais tarde.
Then click "Finish sign up". Great, you have finished signing up for GitHub,
Em seguida, clique em "Concluir inscrio". timo, voc terminou de se inscrever no GitHub,
and this is the introduction page that you get once you sign up.
e esta  a pgina de apresentao que voc recebe depois de se inscrever.
Let me go ahead and x out; once you do that, you'll see that we're on the newsfeed page.
Deixe-me ir em frente e x fora; Depois de fazer isso, voc ver que estamos na pgina de newsfeed.
And now, just to get back to a consistent level,
E agora, s para voltar a um nvel
let's go ahead and sign out of this account. Go over to the profile,
consistente, vamos em frente e sair desta conta. V at o perfil, quando
once you arrow down to expand the menu, go all the way down to "Sign out".
voc descer a seta para expandir o menu, v at "Sair".
This will return you back to the main homepage for GitHub.
Isso retornar  pgina principal do GitHub.
Next, we'll click on "Sign in" to make sure that we set up our account properly,
Em seguida, clicaremos em "Fazer login" para nos certificarmos de que configuramos nossa conta
and we know how to get into our account.
corretamente e saberemos como acessar nossa conta.
On the sign in page, fill out your username or email address, and then your password.
Na pgina de login, preencha seu nome de usurio ou endereo de e-mail e, em seguida, sua senha.
Once you've filled out your username or email address, and password, click "Sign in".
Depois de preencher seu nome de usurio ou endereo de e-mail e senha, clique em "Fazer login".
Great, if you land on this page, which is your newsfeed page, you have successfully signed in.
timo, se voc acessar essa pgina, que  sua pgina de feed de notcias, voc fez login com sucesso.